[Aplausos]
[Música]
ya texi párate ven t no un ratito un
ratito no que paren todo ya para para
todo
para un ratito a ver uno ya no puede
empezar su show porque aparecen estas
cosas qué [__] pasa Mira qué es
eso no y no solo eso Mira enfoca acá a
la derecha ha venido krillin También acá
mira
[Música]
está ya deja c el
pitb reg regesa regresa regresa ya a ver
este la loquita arenales Pásale acá por
favor a Vegeta gok con quién quieres
hablar gordo a
veré pasa veg Cómo te
llamas cuéntame cómo se llama tu amiga
este Ella se llama siomara siomara Okay
Cuéntame qué ha pasado cuéntame por qué
han venido vestidas así a ver hemos
venido vías así por primera porque
sabemos que a ustedes les gustan los
personajes de Goku y Vegeta Sí pero
tampoco que no espérense espérense
espérense espérense espérense tranquilos
lo segundo es porque nuestro jefe nos ha
obligado su jefe En qué trabajan Claro
porque de ustedes depende de que además
que mañana me voy a quedar sin agua me
quede sin chamba pues pero explica un
poco eso a ver cómo es que depende de
nosotros Mira va a depender de ustedes
porque nosotros queremos invitarlos a
ustedes y a todos a que puedan
participar de nuestro encuentro de
líderes empresariales líderes
empresariales aguanta agu No
espérate no no tranquilo hermano respira
respira mano arriba mano arriba eso va
listo a No
sí este Vegeta cuéntame a ver este qué
Cómo que líderes empresariales qué
chucha es eso Quién va a dar la charla
Freezer A
ver es un gran líder un gran líder Pero
bueno Cuéntame un poco eso mira nuestro
encuentro de líderes empresariales es un
evento empresarial nor obviamente Claro
claro Sí o no gente
Mira ahorita las empresas hoy en día
siempre buscan para poder contratarla a
los adolescentes siempre Busca que
tengamos un buen certificado de alto
nivel de alto valor entonces que
nosotros en nuestro evento Les estamos
dando la oportunidad a los jóvenes de
Que tengan un certificado firmado y
respaldado por quién por uno de los
economistas más grandes y reconocidos a
nivel internacional el papá de bulma
claro debería nadie sabe quién es no me
imagino imagino me imagino Pero quién es
pero yo sí lo sé quién Hernando de Soto
Oh Hernando de Soto claro es una una
gran personalidad Además de eso también
les vamos a entregar otro certificado
firmado y respaldado por un empresario
También conocido a nivel internacional
quién eh este Carlos añaños Okay Carlos
añaños clar lo conocen a Carlos añaños o
no lo conocen a Carlos añ [__]
animador infantil me imagino que todos
lo conocen porque es el fundador del
grupo
cons
aguelo quién no ha tomado qui Tom
tranquila calma calma todos creo sí o no
gente calma calma calma calma una una
pregunta este Este certificado tú dices
las empresas buscan jóvenes con
certificados o buenos certificados algo
así dijiste correcto claro es un
certificado de
qué cómo un certificado de
qué si yo quiero chambiar en tambo
ya
te doy un certificado firmado y
respaldado por ellos es de Gran valor de
gran peso todo bien si viene uno de mis
esclavos con el certificado del respaldo
de ellos dos yo voy a agarrar ese
certificado no Jorge
noor
tranquilo Jorge es es la firma del Gran
Hernando de Soto y lo voy a
enmarcar y le voy a decir esclavos acá
No necesitamos eso no pero es un
certificado o sea yo creo que lo que
está preguntando Jorge es certificado
por ejemplo en qué en Excel en
Paint o sea en qué Mater nu mira en
nuestro encuentro de líderes
empresariales se va a presentar Julio
Velarde se va a presentar Ricardo Morán
Carlos añaños Gastón acurio se van a
presentar los presidentes s gerentes
generales de las empresas más grandes
del país Entonces ellos serán quienes
los van a capacitar a todos los jóvenes
para poder brindarle las herramientas
necesarias que las empres buscan hoy en
día para poder contratarlos a todos
ellos okay okay okay Cálmate cálmate no
es que
ya se molestó Vegeta Vegeta tiene poca
paciencia Sí sí una pregunta más se le
pone el pelo amarillo se le pone el pelo
amarillo trente es el pare que quería
decir algo cacaroto
sí no per También estamos un poco
tristes chicos qué pasó Porque a ustedes
también los hemos invitado a través de
una carta pero nunca nunca nos han
respondido Por qué no voy a
ir no pero está bien está bien está bien
okay okay queremos contar con ustedes
porque sabem referentes
comunicadores les queremos otorgar un
reconocimiento
también aprovecha las cámaras para que
no te voten
mañanaa si no logramos el objetivo nos
van a votar Ah hemos invertido el
disfraz en la entrada y si no logramos
nos regresan al pueblo Pero ese no es mi
problema O sea quiero que entienda una
cosa mira ahí está la cámara te está
viendo todo el YouTube tú sabes cuántas
personas te ven lanza un comunicado para
ellos nosotros no vamos a ir este 6 y 7
de diciembre los esperamos a todos en el
polideportivo de la puc chicos están
todos invitados un favorcito una estos
dos señores certificados no este a ñaño
y el otro me parece este Soto Hernando
de Soto clar economista economista
reconocido dile no tienen para pagar
esta
mención Muchas
gracias gracias tomen
asiento tomen asiento sayayines tomen
asiento tomen asi asiento sayayines ya
salió su Cherry ya Cherry sale con
chiste Cherry sale con chiste si no no
sale ahí sale su Cherry y sale todo Sí
sí sí Ya bájame tu K
okay hermano De frente vinieron a
atacarnos metieron la rata
inmediatamente toda la rata huevón qué
bestia huevón Oye verdad A quién has
visto gordo Es que no pude ver a nadie
porque me atacaron las leders me
atacaron las
[Aplausos]
leders veamos Qué personajes raros
encontramos
ver no s ver ya es que me llamaron mucho
hay otra
loca Vamos
vamos vamos que la vida es una vamos hoy
estoy
animado Ahí estás Hola cómo te llamas
párate párate ponte de pie Qué pasa
espera esa espero espere cuál espera
espere al
señor cómo te llamas
evaa como la primera mujer
Cuéntame bueno hemos venido acá verad
por hermano que es actual campeón
nacional de ciclismo en
ruta en Qué
ruta la Chama la Chama la
Chama la pista la pista y es es un
deporte no muy reconocido acá en Perú
Pero él sale a nivel mundial viaja por
varios países a representar el Perú m y
bueno él les va a
hablar mira mira él lo sabe Él lo sabía
hermano clist en ruta ponte de pie Hola
hola Cuál es tu nombre amigo Gonzalo
campeón
Gracias campeón Ese soy yo Ese soy yo eh
eh tu hermana Está muy orgullosa de ti
lo puedo notar en sus palabras quiere
ponerte tu medalla ha tomado la palabra
te han agarrado frío qué quiere que
digas
hermano Mira
eso Gracias está bien no está
bien Lo vistió lo vistió está bien está
bien hermano no está bonito Ah [__] está
bonito tu chaleco sí Ah no eh gané el
sábado bueno el sábado ganaste Qué
ganaste la
carrera voy a mandar a la charla con los
líderes
verdad paraa
lo que quería decir en específico Pues
no qué torneo distrital eres el campeón
de carabaillo
claro nacional claro Contra quién
competiste no era la carrera máxima de
rapis en bicicleta o sea cuál era cuál
era lo que en qué competiste Cuéntame Ah
fue el Campeonato Nacional de ruta o sea
todo el Perú competía los mejores que
hay claro bueno como dijo ya vengo de
hace dos años más o menos corriendo en
Europa Estados Unidos afuera en el
extranjero Y nada bueno lo que quería
que diga Es que hace un mes dos meses
más o menos Viajé a Europa y cuando
regresé en bicicleta
no en avión Ah okay Este mis dos
bicicletas con las que normalmente uso
se perdieron dónde en el aeropuerto en
París Y entonces cuando llegué aquí no
habían bicis y entonces este estuve de
repente están en ruta de repente no no
[Aplausos]
[Música]
est son bisis de ruta entonces estan de
repente teng en cuenta que el campeón
eres tú tú llegas primero
claro le ganaste a tus bicis le has
ganado tu bicis Mira es verdad es verdad
y por favor está hablando el señor no
haga chistes no campeón Cuéntame
Cuéntame campeón Cuéntame campeón ya Y
entonces este bueno no llegaron eh la
aerolínea Air
France entonces bueno hicimos el reclamo
todo y bueno me dieron una remuneración
pero es nada las bicicletas costaban más
o menos 8000 9000 y nada me devolvieron
como 500 que cubre las zapatillas Sí
claro cl te movieron el freno te
volvieron
Así que nada eh Ahora voy a viajar en
dos tres semanas a Estados Unidos para
prepararme porque el próximo año hay
campeonato Panamericano y unos mundiales
también así que bueno estoy organizando
una rifa eh con mis amigos y todos Así
que si alguien desea apoyarme En mi
Instagram le estoy lanzando está 20
soles cada rifa y ganarme amigo Ah ya
los premios son chéveres Ah por favor a
ver eh se pueden ganar una bicicleta
playera No espera no no no Jorge no no
no es que es que yo lo entiendo no no no
no Jorge no no no Jorge No es que có no
no no no aga como [__] vas a comprar
una bicicleta no Y para lograrlo regalo
una bicicleta escúchame es que debe ser
debe ser una no Jorge no que me está
hueveando no no no te está hueveando lo
que pasa es que este te va a regalar
seguro que una una montañera no necesita
esa es que yo te voy a regalar Bueno si
compras te puedes ganar Mejor dicho eh
una bicicleta playera como dice Ricardo
una playerita esa es que viene cono la
que viene con v
así la de rua gruesa Rueda grande ah no
son esas con las
que
Ah ya déjalo hablar una bicicleta así
como para para montar en la playita
encón
encón para cuándo es esa rifa Cuándo es
el sorteo Ah el sorteo va a ser el 27 de
octubre de octubre Ajá así que va a ser
por mi Instagram también está
certificado Ah no Lamentablemente
qué desconfianza qu desconfianza debería
Buscar alguien como Hernando de Soto
para que
certifique este sorteo
Okay entonces eh Acá está saliendo tu
Instagram para que vayan a seguirte por
tu talento Muchas gracias por tu
dedicación y para que te apoyen en la
rifa graas Muchas gracias Te parece
Muchas gracias okay hay algo más en lo
que te podamos qué [__] quiere tu
hermana quiere tu hermana que te jode y
te jode la campeón internacional de
romperlo a bola
Pásale Pásale tu herman pás no ha dicho
aú su Instagram pero escucha cómo lo vas
a saber porque tengo personal
hijita Sí tranquila pero es que no lo
has
preguntado tranquila tranqu có no le has
preguntado escúchame en este programa a
veces en los videítos sale que le
decimos vas a darle tu Instagram a la
producción y lo van a poner acá y lo
ponemos ya pero hay que que diga su
Instagram Cuál es su Instagram Papito
lindo
Gracias Es que él me cae bien Es que tú
eres muy bueno gracias Es que sabes qué
creo yo creo que este no quería seguir
sus sueños hermano
que herman
jod hermano
[Música]
her aprend montar bicicleta para
escaparse escapar de su
hermanito tu Instagram mi Instagram es
gonzal
Olivos Olivos Acá está señal señal ahí
está ahí está muy bien Ahí está 20
mangaz la rifa apoyen por favor a esta
buena y maravillosa
persona de ciclismo en
ruta Oye sabes
qué justo cuando estaban en todasas
intervenciones me di cuenta de algo que
no sé si te diste cuenta no Mira la
chica que está ahí Okay en la segunda
fila ella la que tiene el pelo muy
platinado okay okay okay ella ella mira
ponchala ponchala un poquito no más ahí
no más Mira ya está ya sácala sácala
Mira es una chica que se le ve bastante
bastante elegante no como una un un
porte no cor como que si estuviera
certificada
exactamente y de verdad durante toda la
la intervención se ha mantenido como que
muy muy como estoica no muy
como pero no sé qué [__] dijo el el
campeón ya que le metió estaba así y le
dio mucha risa ya mucha y le
[Música]
metió la gente de adelante no ves la
señora de adelante dice Sí
sí pero le metió y la chica
[Música]
estaba que me [__] Ah De verdad que le
salió un chancho hermano amiga hasta acá
se ha escuchado amiga hasta acá se
escuchó bien pero bien Es más vamos a
buscar el audio en el video porque esas
dos cosas que cuelgan ahí son micrófonos
esperemos lo hayan captado huevón cómo
no lo van a captar huevón [__] madre hón
es una arrastre de hcoo
fue fue fuerte hón Cómo la pero la risa
buena es así la que te desarma
Claro Mira mira que no puede más la
chica no puede más
huevón el otro día fui víctima de una
persona muy mala de corazón muy malo Qué
pasó hace como un mes me escribió un
chico y me dijo Oh Jorge a la firme ya
pégame 7 soles
pes y me puso pa una Lita me estoy
[__] de hambre y no tengo ni un sol
Okay es más creo que tengo yo le
Fabricio Ahí está Fabricio No le escribí
a él para no darle mi número al chico
ahí me va a estar escribiendo todos los
días por
solita y le dije Fabricio yapea estas
siete mangos a esta a este yape y lo
yapeo y le escribí ya está Gracias
Jorgito te pasaste que la [__] madre
hace como un mes hace como dos tres días
me volvió a escribir uno dije debe vivir
en un Distrito más caro no me dijo Oh
Jorgito ya pégame 10 mangaz
pues pag una
salchipapa Ya pues Y como yo acababa de
cambiar de número
algo me dio como que libertad de darle
mi número entonces leap 10 soles ya y me
puso huevonazo
y acabó con mi
corazón y acabó con todos los pobres que
me escriban a pedirme una [__]
salchipapa que se caguen de hambre esos
[__] justos pagan por pecadores
porque rompió mi corazón H si vas a
pedir plata di la verdad sí claro como
El Cojo Claro ese cojo es frío Para
pedirme plata pero frío Oh Jorge cholo
Préstame 50 pes para qué cojo la firme
la firme p cojo salchipap
[Música]
Telo faltan dos días para cobrar pues
Jorge estoy diciendo la firme me ha
gustado tu sinceridad cojo toma
100 restaurante ya no salchipapa ya
restaurante Telo
jacuzzi para ti porque el cojo es
sincero claro o sea Ese es cojo pero no
es chueco
[Música]
no es sincero igual que el otro el otro
día este Fui aquí a a riple Okay el que
limpia los carros es muy fan de nosotros
okay ya y me dice Oh papi cómo estás el
hón el huevón como que se expresó B te
vi de mí Oh papi chévere Oh Está chévere
tu caña hón Ah De verdad papi Te la lavo
Te voy a cobrar 10 mangos 10 mangos la
lavada Tú sabes que acá el tarifario es
35 Claro claro pero te voy a cobrar 10
mangos con su encerada todo chévere te
lo dejo a Camp bueno la cosa es que ypes
este subí baje y y le digo papi tienes
yape porque no tengo efectivo Ya papi
este 10 soles no cholo
50 Y yo le dije espérate no me dijiste
que era 10 no no no sacó su billetera
agarró y me dio 40 y me dijo deposítame
50a y me dio efectivo Ah te usó de
agente te usó de
[Aplausos]
[Música]
agente huevón dije espérate qué es esto
huevón no cholo lo que pasa es que [__]
en mi casa se ha acabado el gaspe claro
se me ha acabado el gaspe cholo Entonces
ya es más ni siquiera me está LL apando
a mí y cuando veía efectivamente era un
hombre de mujer Ese es mi de mi de mi
germa mi de miñor se ha acabado el gas
hón y yo le dije [__] cholo me has caído
bien nadie me un huevón me pidió el
favor me dio efectivo hón me dio me dio
cuatro billetes de 10 huevón y yo hace
tiempo que no cojo esa
plata decía qu ahora está chabuca wow no
[Aplausos]
entonces [__] despu tenía efectivo mi
mano tenía el jafe dije Oh me has caído
bien huevón le dije ah brother le
devolví un poco le devolví me quedé con
20 y le dije ya te voy a depositar y
dije este para ti cholo me has caído
bien hón Ah chévere me quedé con los 20
no porque tampoco soy huevón no no vaya
ser que se me acerco a otra señora
enferma no necesite algo uno tiene que
tener siempre ahí tiene que tener ahí su
guardadito y me dijo Oy chévere huevón
[__] madre te he dejado bien chévere el
carro [__] me fui me fui contento hón es
más el dice Oye pero una entrada
pablando es más
caro No pero lo voy a invitarlo voy a
invitarlo voy a invit es que me ha caído
bien huevón esa gente chévere hón esa
gente de [__] madre esa gente de [__]
madre claro como el otro día Qué pasó
chamet tenemos un chamo que nos ve el
internet un chamo que hace todo nuestro
trabajo de instalaciones de red y es de
confianza sí Es más hace trabajos en tu
casa correcto y tú le agarra y dice Oye
chamo Pon internet lo dejo solo lo dej
solo porque tú sabes que es una persona
honrada y en mi casa también Sí el otro
día me llega un mensaje Hola Ricardo
Cómo estás o hermano estoy en un aprieto
por favor No sé si me puedes depositar
400 soles Claro que sí depit me
olvido a los tres días me entero que le
robaron el celular
[Música]
Hero pero menos mal que tú te habías
guardado 20 antes porque no eres
huevón
[Música]
es que el chamo desconfianza si el cho
que va a desconfiar del chamo s no le
robaron mi celular hermano [__] me han
escrito a mí hón [__] cómo le van a
robar a él Peón claro p Qué va a estar
pensando uno que le van a robar a él
claro simio lo mata simio p [__] madre
cl [__] hón y lo [__] a mi chamito
huevón y después me [__] a mí huevón
400 te quitado 400 mangos [__] madre
pero de qué estábamos hablando gordo no
me acuerdo de de que te fallaron no el
chico que te falló yo te conté El Cojo
sí de la de plata estamos hablando de
plata plata El Cojo sinceridad para
pedir plata sinceridad para pedir plata
sinceridad para pedir plata Sí verdad sí
sinceridad para pedir plata no te parece
que el Perú le permitiría al presidente
robar si es
cero si viene el presidente te dice
necesito 40 millones de soles para este
bypass Okay vamos a hacer este puente
que va a reducir el tráfico en tanto
miren
compatriotas mensaje a la nación es un
mensaje a la esto es un mensaje a la
nación del presidente Jorge Luna
adelante en 8 minutos llegamos del
parque Kennedy al
aeropuerto 40 millones de
soles
uno es para m por la
gestión pero miren por mi madre en dos
años está y yo cobro ese millón después
de dos años cuando esté hecho Estamos de
acuerdo no voten por favor y todos
votando ahí como salvando un guerrero
per empezamos a
votar y te doy un millón de soles pero
si me c pero cumple y trabaja haz algo
qué necesidad est robando por las huevas
acabo de escuchar un beb
sabes que es alguien que no tiene
plata tú cómo sabes el bebé no tiene
plata por sus propios medios no no tiene
pues no es por el contrario es alguien
que te quita mucha plata cuánto me tazas
un bebé A cuánto te lo tazo de qué de
gastos
mensuales sea dame precio dame precio
cuánto gasto un bebé mensual dame precio
para saber si me animo Uf dependiendo
Pues no que tanto si le das leche Gloria
o O sea si le das leche Gloria cuando le
tenías que dar
fórmula podría estar en un Rango te
diría no pañales no todas sus huevadas y
[__] te diría que fácil 600 a 1000 soles
pues no por ahí 600 a 1000 soles claro
de gasto mensual semanales Quién dijo
semanal tú tú tú eres mamá no pero te
hablo solo pañalito lechecita tu pack de
tres bodies en totus
[Música]
tus pañitos y se acabó claro y luego
viene el papá la basura pasa 400 soles Y
eso que eso dice el papel porque pasa
200 y de dónde chucha saca la mamá ahí
vienen los problemas chucha claro y un
bebé así chévere uno Dame un bebé
chévere certificado
certificado certificado
certific Dame un
certificado
o sea dame un bebé gama alta tengo un
ruta un bebé de ruta Tengo un bebé gama
alta de amigo de la casa artista Okay te
ve gama alta ruta artista Okay ruta
artista gama alta y le le pregunté como
que o yo quiero tener un hijo cuánto
estás gastando tú en promedio pues no A
cuánto me sale a cuánto me está saliendo
y él Calcula que se gasta más o menos
3500 mensuales en un bebé solo en el
bebé
3500 mensuales Ahora ten en cuenta te
acuerdas el otro día hablábamos de
productos imbéciles que hay para bebés
claro Ya pues Calcula comprar esas
conjuges Pues hón a la [__] huevón hón
hay pañales huevón que te limpian el
intestino hay pañal que absorbe todo
pero no espera ni que caiga la Pichi y
ya te es más absorbe para
dentro te deshidrata te chupa chupa
dices y hay leche Pues que te da los
poderes
Peón leche La leche de de chasam la
leche de chasam dice claro no hay leche
en polvo de fórmula para bebés Claro que
está pateada con chuño esa es la verdad
pateada con chuño un poco maicena por
ahí Pero luego está la otra esa que ya
no no tienen espacio en la lata para
poner todas las vitaminas que tiene
claro esa que ya viene con cocaína que
viene con claro viene con cocí do grit
de cocaína coca para que el salga
despierto vez no duerme
más bien De hecho son tres al biberón
una a la nariz tres al biberón una a la
nariz Esa es la fórmula para el
bebé
[Música]
[Aplausos]
Ah Ah Ah Ah
Au
Ah sí bebé Ya esa [__] que está hón
cuando Mira yo que ya dejé Esa esa mala
vida claro yo me acuerdo que una lata
grande podía estar de 190 soles a la
[__] y la chiquita 120 Y esa [__]
[__] en 5 días se acababa esa huevada
qué barbaridad para Tom tomar leche
concha de su madre son adictos no los
bebés son adictos no le metes duro le
meten duro le meten duro yo creo que son
así porque no saben el
precio como como no han comprado ellos
le meten n más claro [__] Así que ni
bien aprende a hablar tu bebé le hablas
claro te gustan tus juguetes verdad
papito e papá perfecto uno de tus
juguetes cuesta 80 soles okay Un Fisher
Price Okay Sí papá te compro dos
juguetes o te compro una lata de leche
papá puedes tomar dos veces al día nada
más en lugar de cuatro papá la leche pap
esa espera pap
[Música]
papá quedan dos cucharitas no más Ah así
que eso te tiene que aguantar Hasta
mañana papá la leche papá papá la leche
papá no quieres tu juguete joaquincito
joaquincito No no quiero juguete papá es
más V vende mi juguete si compra más
leche
[Música]
[Aplausos]
Qué bueno her y tú cómo estás yo bien
huevón ya después de después de digamos
varios días que no has estado en tu casa
ahora has vuelto a tu casa a tu hogar
Bueno me corrijo entonces estaba bien
huevón pero tú acabas de decirlo Hoy
llegué qué qué se siente de qué O sea
qué si porque tú tienes familia tienes
hijos y luego pasamos tiempo de calidad
bonito cuando vamos de gira la pasamos
bien Por ejemplo tenemos tiempo de
conversar de cosas que no son trabajo
correcto tenemos tiempo de jugar sí no y
luego y también tenemos tiempo de
descansar Ajá porque estamos en en los
hoteles entonces podemos como descansar
Tú luego llegas a tu casa Después de
varios días de no ver a tus hijos no ver
a tus perros de no ver el amor de tu
vida cómo es qué O sea cómo es eso de
llegar
otra vez a ese a ese a esa situación
[__] una [__] una
[__] Pero qué quieres de mí Ricardo no
quiero saber cómo es la experiencia de
ser un padre de familia no no no no la
tengo yo yo no tengo esa experiencia no
es bonito pero qué más qui por qué
quieres entrar en mi sentimiento Qué
pasa ahora de repente para ti El amor es
muy importante huevón no nada No es eso
no solo estoy investigando Jorge por el
amor de Dios como siempre no te pongas a
la defensiva antes yo decía no que mi
mujer me jode Tú decías Cómo jode tu
mujer Ahora no ahora no Pero cómo te
sientes al respecto cuando estás con
ella no me jodes dev devuelve mi amigo
huevón yo soy tu amigo solamente que
estoy investigando nada más Yo llegué a
mi casa y no estaba sucia esa es una
huevada que a mí
lávala no es que la señora que que
limpia no fue hoy día entonces tuve que
llegar a yo mismo ordenar mi casa y fuei
un poco cansado para qué per estoy
quejando de estupideces no es una
estupidez no bueno has dicho yo llegué y
mi empleada no no estaba si podríamos
decir que te estás quejando de
estupideces es que es un mis problemas o
sea Ese es mi problema Está bien es tu
problema de gordo millonario está bien
exactamente tú tienes que asumir como
gordo millonario yo soy es una minoría
tú Antes eras pobre ahora eres
millonario está bien y son tus problemas
millonarios empleada no estaba así que
tuve que yo ediste me
imagino no no la despedí Ah no la
despedí porque este a mí no me gusta
despedir a porque siempre llora y agua
pero para que siempre llore tienen que
haber habido ocasiones en la que ya la
despediste Sí por qué motivo has
despedido tú a por Cos la señora que
limpia como dices tú cosas bien
ridículas a veces una vez por ejemplo me
dijo
este Ricardo me dice Ricardo escúchame
no no Puedo secar la ropa no secó la
ropa entonces regreso mañana para
terminar de secarla en la secadora y yo
ya ya ya ya ya ya porque estoy dormido
ya Claro porque tú no hablas con la
servidumbre ya ya
no estoy dormido No estoy dormido estoy
dormido estoy No estoy dormido ya ya
está bien está bien ya entonces la la
chica se va y al día siguiente no viene
entonces ahí fue como que ya esto ya me
llegó me jodió Entonces le
no oa
no ahora para esto la chica que limpia
mi casa viene con su con su hijita Ah
okay okay Porque no tiene con quién
dejarla entonces me dijo este Ricardo
puedo venir con mi hijita claro ven con
tu hijita No pasa nada entonces [__] ese
día que lo voy a despedir ya
escúchame Cómo se llama eh Carmela
imagino Carmela Carmela Carmela Ven para
acá [__] escúchame Ven para acá Ven
para acá no [__] tampoco no me mires
[__] no Jorge no bájame la mirada
[__] Jorge no tampoco es así suéltame
niña Jorge no Jorge
no
no Carmela por favor si pues aproximarte
acá digamos al
despacho uno tiene que cre despacho No
acá la sala que está Alo de la cocina V
acá por favor Acércate y le dije mira ya
van como tres veces que tengo la bombada
Y la verdad es que ya no me estoy
sintiendo cómodo con esto Esa es mi
palabra yo no me estoy sintiendo cómodo
cuando yo digo eso es que te quiero
despedir y ahí comienza Cómo que no se
siente cómodo Cómo que no se siente
cómodo Y ahí comienza la la el llanto
hón se quiebra se quiebra no pero
escúchame Carmela Solamente te estoy
diciendo que sí pero cuando usted dice
que no se siente cómodo yo ya sé que
significa y de repente no caramela todo
bien y la niña qué le está diciendo a mi
mamá
señor Ricardo
no
no cuídale no le peges a Carmelita ya si
vas a contar con mentiras cuenta Con
mentiras no le pego huevón ya entonces
[__] Cuando veo pues que está llorando
la niña que está
llorando no te digo que tengas más
cuidado la
próxima ya
Ricardo y se calma y se calma y se calma
automático
automático se calma rapidito y qué más
Qué más hace la señora que limpia para
ti o sea qué es lo que tiene que hacer
para ti no puede dejar de hacer Mira por
ejemplo a mí no Yo me compré dos señoras
tú tienes dos señoras dos me
compré la verdad es que a mí no me hacen
ni [__] claro todo es para mi mujer
para mis hijos yo en mi [__] vida las he
visto pero para ti Qué cosas tiene que
hacer Sí o sí
eh tiene que limpiar mi cuarto Ajá y yo
Yo tengo una una huevada que a mí me
gusta que la cama huela rico Ajá
entonces me he comprado unos
aromatizadores
que me compré unos aromatizadores que
huelen muy ricos hón o Cállate cá Qué
pasa huevón por no jodas Pero me gusta
Entonces es que tú quieres que uno te
joda Pero me gusta el
aromatizador aromatizado para tú solo
sabías comprar
salchipapas
[Aplausos]
qué te está pasando gordo Oye no jodas
Cómo vas echar aromatizador Te gusta
dormir Que huela rico la cama no puede H
rico la cama a mí me gusta que H pezuña
H sobar mi pie ahí mujer me diga ponte
la cámbiate por favor no jod Somos
humanos humanos tenemos olores todavía
el viernes me toca bañarme
qué asco estamos lunes no jodes a mí me
gusta un poquito que huela rico y hay
algo que haga mal ella sí por ejemplo la
la la la señora que me compré una de
ellas tiene un talento hermano para
convertir mis polos blancos en amarillos
pero [__] Qué buena es esa
[__] es un un polvito que ella lecha
claro no hay Polo blanco claro que no
termine amarillo claro y ahí cuando le
reclamas te dice señor es que el
amarillo combina bien con el marrón
entonces
[Música]
[Aplausos]
a mí no me est jodiendo gordo ch spray
la concha de tu madre a mí no me est jod
no pero qué talento tiene la tía para
cagarme los polos blancos cómo los caga
hón Qué olor Qué olor te gusta a ti mira
que este PR
el de tú que llegamos que tienes digamos
ahí un amplio espectro de
olores Qué olor te gusta a ti el de esta
huevada que parece incienso pero que es
para matar zancudos
Oh huele a cineguilla esa
[__] esa yo prendo no hay mosquitos
pero lo prendo Qué rico huele esa [__]
huele tú te pones
ahí sí sí sí sí te espantas tú solo me
espanto yo solo me encanta ese olor hón
qué bestia no me encanta ese olor qué
otro olor a ver qué dijo algo de mamá
quién olor a
mamá olor abuelita Ah ya es Son dos es
son dos arriba han dicho un olor que sí
me gusta cuál vinifan Oh vinifan huele
muy rico huevón no cuando era el primer
día de clase y agarraba tu cuernos y
[Música]
claro
Oh qué rico el minif y luego sacaba los
stickers esos blanquitos que venían te
lo
pegaste olor a
calzón olor a calzón dijo No no exclamó
el
poeta olor a calzón escucho usado o
nuevo usado usado dijo el pelado
usado por favor bien remojado macerado
si lo puedes poner en una bolsa y lo
dejas ahí claro Us y con Mancha Claro
que fermente claro mancha blanca quiero
yo Bueno Hermano olores me llevaste a
los olores pero de la nada gordo pero te
das cuenta cómo vamos este digamos el
programa se va haciendo más profundo
cada vez interesante porque tú decidiste
no Bueno qué quieres hablar tú de vamos
Búscame un tema tu
pantalón okay hablemos de mi pantalón no
es que también ha cambiado tu estilacho
déjame decirte gordo bien Ah no Para qué
ah no bien bien bien Ah sí sí sí no yo
te veo así y bien Ah Gracias hermano
bien mano bien bienas Quieres hacer
Cherry ahí a tu pantalón Ese es del
joven este el diseñador No sí
versatility versatility un buen huevón
recoge basura así de Muertos No de
verdad de verdad en serio en serio
recoge basura de Muertos así p casacas
así pum en la cachina así pum pum pon
todo corta los polos Este es un polo sí
o no este es el estampado de un polo y
lo ha cortado y lo pata hace buenas
huevadas es chager hermano al costado mi
[__] chumacero tu [__]
biener hón buena buena eh Por
favor
[Aplausos]
[Música]
[__] qué
sex Increíble como huevón Pobrecito
Michael chager [__] gran competidor de
las carreras de Fórmula 1 ahora está
paralítico
no [__] pas ince que también lo han
puesto en emergencia qué ha pasado en
lce No me digas que es por las [__] no
huevón Si todo lo contrario Eso hace que
baje el
índice sabes cómo acabas con la
delincuencia Cómo [__] grabamos una
cámara de seguridad un robo de un
celular pum lo chapamos Okay pena este
caena perpet ya está por un celular a la
[__] yo creo que a todos los
guachimanes Hay que darles pistolas y ya
está
Oh guachimán es muy peligroso guachiman
con pistola guachimanes que se quedan
jato se queda jato con
su Viene un huevón de la nada toca su cl
así
pa no es muy peligroso her muy peligroso
tú quisas tener un arma no no no no a mí
me han propuesto hace poco no yo soy muy
fosforito a mí me han propuesto hace
poco a mí pásame méteme el carro pa
méteme el carro voltea a la derecha sin
prender tu direccional
pa atrás chapo No a mí no me desarman un
paralyzer
no Para qué no soy capaz de usarlo al
revés de ahí yo
solito me vas a robar
[Música]
a yo soy hón esas Cos la gente que tiene
un poquito de
inteligencia gas
pimienta un gas pimienta
haba es para
[Música]
ti
[Aplausos]
no me robaste Ya ves no me robaste pero
hueles muy
rico me gusta que huela bien mi
cámara hermano Hermano escúchame antes
de seguir un fuerte aplauso porque el
público está de [__] madre Ho está muy
bueno está espectacular el
público y está espectacular el público
m tais tais para el pú TR los tais por
acá por favor tíralos todos
[Música]
[Aplausos]
Tírame
[Música]
Oye mucho amor para ustedes verdad por
darle tanto amor arriba tranquilos que
cuando subamos ahí les vamos a dar
tranquilos tranquilos tranquilos hemos
traído ahí muchos para ustedes Yo solo
quiero decir una cosa
dilo En qué semana y media estamos a qué
Mira de repente inclusive en este
programa de repente ya llegamos y hemos
superado a taquis México Perú está mejor
que México señores un fuerte
aplauso primer lugar en
[Música]
Latinoamérica Y eso que en México Taki
tiene 10 años hermano 10 años y en una
semana y media los cagamos a todos
exactamente así que México me la pela Me
la pelas cabrón Me la pelas cabrón pues
lámeme el chile
cabrón Así que mucho amor para Oye no No
hermano a ver tienes ahí como cgo para
se te ocurrió
[Música]
ahí hermano no me vas a creer pero se
están acabando los taquis Así que este
ya es de colección porque estamos
[Música]
firmo
Ajá pero estamos llevando Tranquilo Por
favor escuchen hagan una fila todos por
favor si no no reciben chocolatada
[Aplausos]
[Música]
ya firmado hermano de colección cuánto
crees que vale eh yo creo que mínimo 150
soles mínimo perfecto con foto acá
arriba foto acá arriba subasta entonces
subasta
listo quién me da un
sol chibolo un sol un sol un sol chibolo
un sol quién da dos quién da dos quién
da dos quién da tres quién da tres tengo
que subir más rápido cinco han dicho
cinco han dicho
cinco han dicho 10 han dicho
[Aplausos]
10 10 soles 10 10 soles 10 a la una 10 a
las dos 20 20 20 con foto acá arriba
foto acá arriba arriba cuánto dicen 50
Aguanta aguanta 50 dice
50 100 100 mangos Aguanta aguanta
silencio 100 mangos mi causa 200 Oh te
voy a cobrar Ah 200 plata en mano plata
en mano aceptamos yape 200
200 Qué es
eso 250 ha dicho
[Aplausos]
[Música]
300 300 a la
400 500 me estás hablando vas a pagar te
cobro 500 500 500 de verdad 500 a la una
600 en no no plata en mano 500 a la
[Música]
una un sol nos cantas yo te doy dos si
no cállate la [__] boca
500 a la
una 500 a las
dos 500 a las dos tareta Hello
Kitty
600 a la una 600 a la
una 600 a verdad de verdad 3
mam
es Es más al tipo de cambio 200 a la
una a las
dos silenci arriba arriba No creo no te
creo
arriba escúchame dijo
50 a espera silencio todos de verdad
50 transferencia tenemos tod
tenemos tenemos tod todo tengo Ah en
efectivo Qué cosa
cuánto 200 en efectivo gordo eso se lava
bien 100 para ti 100 para m ya en
efectivo entonces 200 una 200 a la dos y
200 a la
TR
[Música]
por venga para
acá No hermano si va a pagar 200 le
dibujamos su pichulita dib su pichula
[Aplausos]
hermano Ahí
[Música]
está
hermano que quede evidencia a ver a ver
hermano a
[Música]
ver a ver a
ver Oy qué rico el olor de la plata
verdad verídicos verídicos verídicos no
nada que hacer hermano soy bueno en esta
[__] Qué cosa
agu
cha trajo del tais Y quién dijo subasta
yoo te voy a dar 20 soles
por foto la foto la foto la foto por
favor
[Música]
ahí un aplauso para ella que se ganó su
tais vaya para su
sitio hermano si pensó que era broma se
jodió
Ah la chica mi bolsa de
viaje hermano fírmalo fírmalo
ese de
ahí se va
gratis
[Aplausos]
[Música]
si te lo quieres llevar te vas a taquis
Perú oficial y ahí lo van a estar
sorteando en el último post te
parece no sin pichulita perón Ya le puse
ya ya la borré ya la borré pero escribe
no coman esto Ah
sí ya saben Ah no coman esto no coman
taxes
no no comer no comer sí
perfecto este se lo das por favor a al
dueño me llamas al dueño de taquis por
favor
ya lo está llamando Jorge Luna Claro que
sí este y que lo ponga en su perfil a
taquis Rodríguez al Señor taquis
Rodríguez en su perfil y ahí te lo
llevas [__] hubiésemos dicho esto antes
de cagarla con
200 ya la acabamos ya la cagamos Pero
está bien si te lo quieres llevar te vas
al de Perú oficial comentas ahí para
participar y te lo puedes llevar si
compras esto etiquétanos Pon yo no
compré esto mira porque debe darte
vergüenza si lo has hecho de verdad y no
comas esto no comas esto y por favor
ayúdennos porque ya pasamos a México
pero qué es Estados Unidos ganemos
Estados Unidos Porque si podemos El Perú
es más grande Así que un fuerte aplauso
[Música]
gracias
[Aplausos]
[Música]
un O sea que ahora ya no es uno Son dos
los que salen en
[Música]
Magali mi
colega el cojito ha salido ahí animando
sus discotecas [__] no puede dejar de
bailar
[Música]
[Aplausos]
no es la hora loca es la vida loca Así
es todo el tiempo todo el tiempo Bueno
hermano continuando con este formato
señores por favor un fuerte aplauso que
comience el aplauso que comience el
aplauso que comience el aplauso más
fuerte más fuerte porque esto es tengo
algo qué
[Aplausos]
[Música]
decirte vamos a bajar Okay alguien tiene
Okay Ya te vi ya te
vi Hermano acá mi causa Oh claro
Permíteme el micrófono por favor qué
casaita que me porta [__]
buena
casaca muy buenas noches Maestro buenas
noches Jorge buenas noches Ricardo qué
tal papito cuál es su nombre Mi nombre
es Augusto de dónde eres nací en
Huancayo estuve como 13 años en Cuba
estudiando y estoy aquí trabajando okay
cuéntanos a ver Soy papá de tres niños
hermosos el mayor está aquí tiene 9
años hermoso
sí Y entonces bueno a él desde pequeño
le ha gustado mucho la música tenemos
un hijito el segundo se llama César
tiene cu añitos él tiene autismo grado
dos no verbal y su hermanito le hizo una
canción No y uno de sus sueños es poder
cantársela a ustedes qué estás hablando
no cagas no cagas Uf ya Dale dale con
todo guapo chape el micrófono ven ven
ven acá al medio chapa protagonismo Oye
qué tabitas me sacó Mira t de
costo Mira así Mira así así ahí Ah mira
esa tabita tiene un
play Okay Cuál es tu nombre papito Me
repites igual que mi papá a gusto a
gusto gusto a gusto pégate bien el micro
por favor el YouTube te escucha esta
canción se la escribió a su hermanito
Aquí está a gusto para ustedes para
todas las personas con tea Vamos a
luchar todo esto pasará Somos la familia
que nunca te va a dejar con papá y mamá
lo vamos a lograr y Dios sabe que cierto
Vamos a luchar todo esto pasará Somos la
familia que nunca te va a dejar con pap
y mamá lo vamos a lograr y Dios sabe que
es cierto eres mi pequeño Ángel tú mi
hermano compañero con su mirada me dice
te quiero quiero agradecerte por estar
en mi vida dares alegría la luz de la
familia Yo voy a cuidarte pase lo que
pase pendiente tus avances nada que no
canse eres especial Desde que llegaste a
la terapia acompañarte ir contigo al
parque me dice lo que quieres y ni
siquiera hablarme yo ver so tu hermano
que nunca va a dejarte no importa lo que
digas no pueden entenderlo t cambias una
a mí me toca tenerlo Vamos a luchar todo
esto pasará som la familia que nunca te
va a dejar con mi mamá lo vamos a lograr
y Dios sabe que es cierto vamos a luchar
todo esto pasará Somos la familia que
nunca te va a dejar con mi mamá lo vamos
a lograr y Dios sabe que es
cierto cuando vamos al parque sigue
sigue sigue cuando vamos al parque nos
miran diferente murmura la gente no sabe
qué se siente la soci entiende que tú
eres un valiente y gita tus manitos para
hacerle frente hay noches que hay noches
en las que te escucho jugar reír mi
padre conversando para verte feliz feliz
piensa que yo estoy durmiendo pero estoy
pendiente de ti pensando en ti en ti Yo
soy un envío un niño con habilidades
especiales para unos pades tan geniales
tan geniales Somos la familia más fuerte
y unida Gracias hermanito por llegar a
nuestras vidas Vamos a luchar est pasará
Somos la familia que nunca te va a dejar
amar vamos aar Dios sabe que es cierto
para mi príncipe azul y Dios sabe que es
cierto más paciencia y amor y Dios sabe
que es
cierto un fuerte aplauso
para tenemos un fuerte aplauso
[Música]
gracias a ver hermano o cositas de la
rochos [__] Ah estas cosas son buenas
Ah este es tu negocio este es no es un
regalo Es un obsequio muy bien eh
hermano gracias gracias Bueno gracias
por el regalo Gracias por el presente
este de verdad estoy
conmovido pero buenas barras buenas
barras chibolo buenas barras varios
cuatros hermano Cómo cómo así te surgió
esta idea de componer esta canción Así
tan raper así tan hip hop un día por la
noche mi papá pero ya deja de
rapear tú le sigues metiendo aquí papi
un día por la noche yo con mi papá
pensamos en mi hermanito y Tratamos de
hacer una canción nació la idea de
hacerle la canción en tipo r y y a tu
hermano le gusta le cantas la canción a
tu hermano qué bacán eres un de [__]
madre en verdad Felicidades por
[Música]
ti Un fuerte aplauso para el más fuerte
del aplauso se lo
merece Okay a ver a quién quieres
hermano elige el rulitos ya rulitos Okay
vamos rulitos Mi nombre es Margo he
venido acá con mi familia y mi hermano
te ha traído un presente porque ve todos
sus capítulos y no huevón Así es
no hermano
hermano Hermano vale la pena
soñar vale la
pena espérate hay que armarlo dice hay
que armarlo hermano Este es como la
marihuana hay que armarlo
dice mira mira que este parece un
náufrago pero que el sol ya le
dio ese ya es un náufrago de 3
[Música]
días tiene susul
nunca me haba puesto a pensar en esa
huevada sí debe ser difícil no este a
ver hermano si lo jalo se
infla Sí yo también me voy a apartar
hermano Okay vamos a la voz de tres a la
una
no
[Aplausos]
[Música]
no estuviste así
estuviste muy
cerca hermano si esto me hubiese pasado
en el
mar la [__]
hermano tú tú y Jack yo y Jack nos
hubiésemos muerto hermano [__] huevón si
si la la herosa dice hón jala huevón y
jalado
hón pero escúchame Igual igual hay hay
hay otro
laqu Acá hay una Boquilla siempre te
dice si falla puedes soplar la boquita
entonces falló sopla sopla
hermano sopla sopla
sopla Ahí está hermano vamos Sí se está
Sí se puede sí se puede sí se puede sí
se puede puede sí y Dios sabe que es
cierto vamos sopla mira mira sí se fló
huevón buo ya
[Música]
No pero si está si
está bueno hermano Te agradezco Igual yo
quería
que Pero bueno hermano fallé hermano
Igual me siento protegido en este
momento siento que nada me pasará nada y
siento que no lo puedo sacar tampoco o
verdad sabes cómo sacarme esta
huevada
hermano si estuviste tan cerca muy cerca
Igual hermano Te agradezco el
detalle
[Música]
gracias Bueno Hermano medio cumplió mi
sueño invito a todos los que están
viendo esto por favor me falta escribir
en un cerro con Piedras
Blancas qué más me falta cinar en siete
sopas también y poner carteles de
totillas carteles chicha en evitamiento
un fuerte aplauso para mi amigo
salvavidas
[Música]
[Aplausos]
H [__] Cuántos bebes han venido hoy
día Mag pu imbécil están durmiendo cha
para qué los
traen anda para allá ahí está Hola
hermano Cómo estás t Buenas noches tengo
algo aquí que les va a gustar a su madre
[__] con esa voz eh la manos arriba la
manos arriba causa manos arriba pasa
primo no
es coca no es coca
no a ver podrían hacernos llegar por
favor amigas Oh chocolates a ver no es
coca es
cacao cre choco chocon nare sí Este es
mi marca tengo poco tiemp ahorita estoy
sacando lo que es este cocoa o sea
chocolate en polvo no el cacao en polvo
harina de plátano harina de Aguaje
y poco tiempo tengo en Lima y pocos
seguidores a ver si
me me dan esa
mano es chocolate hermano el mío es
chocolate con leche Es 100% puro Es
amargo No hermano no hermano por favor
No el mío chocolate con leche imbécil te
he mentido no es un poquito d pero
Quiero probar Quiero probar a
ver hijo Acá está él está actuando
no sé qué pasa con nuestros cámaras que
están tan huevones de
verdad no es para
taza pero está rico Okay
Bueno
chocon chocon punto
Perú Ricardo Lo recomienda 100% cacao
chocolate para taza cusco
[Música]
Perú un vaso de leche por
favor alguna de las mamás por favor que
está aquí que nos podría un poquito de
leche compartan
p
Gracias papito Disculpa el micro un
poquito de agua pasa esta H se me está
atorando la garganta y se me está
haciendo acá un Sublime Hermano acá se
me está haciendo Oye de verdad psen un
poquito de agua por favor que se está
atorando yo Teo primeros
auxilios hermano
no mi
costilla me salvaste Hermano muchas
gracias hón Te salvé huevón eh No estoy
bien estoy bien Hola papito lindo qué
tal Jorgito qué tal Ricardo Hola Eh
bueno Yo sí les traído algo que sí les
va a gustar eh o tampoco no no se tire
[__] al chocolate no le tien [__] al
chocolate no está malo sino que es para
taza este concha de su madre me lo ha
metido a la
garganta me has cagado bien Es una broma
es una broma Cuéntame papito este en
verdad hemos traído estos eh turrones eh
100% artesanales a ver pasa para
quitarme el
sabor este De aquí sí ya está Uy qué
rico A ver a ver a ver me trae unos
cuantos para los esclavos por favor
quieres a mele su Cómo la tapa sola mami
ha traído varios por favor pasa todo que
de ahí ahí así dicen he traído para los
demás nunca dejan Ah no hay una mochila
pasa la mochila no pero me devuelven la
mochila
a ver qué tal gordo recomiendas o
no pero sin el papel el papel
abajo Quién es don Víctor es mi tío
Bueno tu tío
es é es don Víctor
[Música]
[Aplausos]
s
ahorita el kilo está 24 no y Acá hay 1
kil medio kilo Ah Es kil Ah mano cuánto
está el kilo Perdón 24 soles 20 el medio
kilo en el en el 2017 hemos sido los
ganadores los turrones más ricos de todo
a 20 medio kilo 20 para el tío es para
el tío Víctor 20 medio kilo
quién Gordo cóbrale por
favor gracias gracias 20 medio kilo 20
20 cóbrale por favor colaboren por favor
quién quién pero de una vez 20 20 medio
kilo 20 Quién quiere Quién quiere pero
20 soles 20 soles 20 soles plata en mano
plata en mano plata en mano si el que no
tiene 20 No gracias gracias no canjeamos
por pan no canar por a 20 ahí está ahí
20 por favor cadenita cadenita cadenita
20 soles hermano cadenita cadenita
cadenita cadenita Oye acá quiere 20 acá
hermano tengo uno Acá hay uno ahí eh
billete falso todo billete falso será
picado para mi amiga que quería acá
pásele por favor mamita linda por favor
Ajá acá hemos vendido Dale por
favor quién tú mami se me ha acabado
mañana Vengo a las
[Música]
6 traigo más traigo más dó está la plata
la plata Ahí está por favor ahí está 50
140 Acaso ya no queda no el
tuyo junta todo Ahí está
100 200 como jugando 200 manos como
jugando bu negocio concha de su madre
buena
[__]
p señor el señor trio para regalarnos
ya regalarnos regalarnos ahí te siempre
espérate primero Tenemos que trabajar
hacer la
mensión buena huevada noces comer
chocolate de taza luego teas con la
plata concha de tu madre
no espérate Y esa plata a quién se la
damos no ve a la mami p está bien la
señito Dónde está la señito Acá está la
mamita que me está Quién es la señora
que está a tu costado es mi mamá tu mamá
la hermana de Don Víctor la her ella
ayuda también ahí a meterle su su gra
claro es palito por palito palito por
palito sí es un trabajo Que obviamente
estamos abocados toda la familia pues no
los tíos los sobrinos en octubre nos
reunimos y es el negocio familiar cada
octubre pues no eh Bueno Lamentablemente
ya Don Víctor no nos acompaña no no no
no no no no ya ahora sí hermano Ahora sí
toma tu 100 toma tu
[Aplausos]
Ah cho lo hubiese dicho para vender a
100 p era de colección p turrón de
colección era Agárrame un rato mi mi
parte amiga usted por qué tiene turrón
nos ha robado un turrón No ella comprado
comprado comprado comprado ha comprado
te lo compro 20 te lo compro 20 No ella
quiere su turrón creo ah Espérame te
compro as 100 en mangos turrón
[Música]
[Aplausos]
autografiado
[Música]
Gracias Lo malo es que hemos firmado en
el plástico
cuando cuando se lo coman ya se acabó a
ver a ver no pero ya este es para
colección no lo abran Ah ya claro tu
Goku no lo abres no para mami 100 mangos
100 mangos ahí tenemos un comprador tur
autografiado mami para todo siempre hay
un huevón mami
siempre plata en mano plata en mano
contraentrega pagó pagó contraentrega
contraentrega Ok Ahí está por favor haga
llegar llegar hermano
mang por un turrón lo mena en tu [__]
vida Oye esa ni mi firma esa cualquier
[Aplausos]
hch No mentira
mentira mami Acá está saliendo el Cherry
tus turrones turrones Don Víctor verdad
turron Don Víctor número de teléfono
redes sociales dirección y todo lo que
necesitas para pedir tur rones Don
Víctor a cargo de la mami el buen amigo
Don Víctor ya no está con nosotros pero
la familia tiene que seguir trabajando
300 mangazo para ti mami esperemos te
ayud gracias faito
gracias vamos para
arriba directamente desde la casa de la
juventud hagan una fila para ayudarlos a
todos esto es vidas
extremas general
Hola hola hola
holaa calma pueblo he traído ayuda por
acá Mira por acá Fito por
allá por acá a
ti
acá acá
limón papita por acá hay uno V por acá
cuidado
tecito condones Quién quiere
[Música]
condones taquis tengo taquis para
todos por acá ahí por
acá por acá
[Música]
cuidado por acá por acá ya
estamos okay señores tranquilos
tranquilos calma
pueblo tenemos una cisterna de agua
fuera pueden
servirse quién tiene algo que decir
alguien tiene algo que decir tú tú mami
tú tú ustedes tú lo señalaste sí ven ven
Sí ella te tú quieres
[Música]
no y yo quiero estar en la tele dijo que
dijo chibolo Oh por qué bajado tú Yo qué
habla con chibolo dó está chibolo o
chibolo una ratita que dijo quiero estar
en la tele dijo di yo creo est en la
tele dijo chivolo ven chivolo No tampoco
te tira Tampoco yo quiero hacer una
denuncia a toda esa a esa gente [__]
que hasta ahorita no me paga La
Chuleta dice la actividad de mi
nieto a ver la gente que no ha pagado La
Chuleta por favor cuánto te deben 20
soles cada uno pero Cuántos cuántos te
deben eso son algo de 12 12 20 personas
por lo menos y por qué Y por qué estás
fiando chuleta mami no lo que pasa es
que yo hice una actividad para mi nieto
porque él está un poquito delicado de
salud él es tu nieto Él es mi nieto e
Pero podemos este decir que Itan les
cobre por favor a esas personas para que
estas personas recapaciten sobre lo que
hecho eitan escúchame ha pasado una cosa
te explicar ven hay gente que ha
comprado hay gente que tú has hecho tus
chuletas para para ir para tu
medicamento Sí y hay gente que no ha
pagado Dile a la gente Dile a la gente a
la cámara que paguen que paguen las
cámaras que se apaguen las cámaras
entonces quedó clarísimo muy bien huevón
y él tiene él tiene leusemia Okay okay
Bueno hermano eh Un gusto conocer al en
ean por favor reiteramos a todas esas
personas que compraron la chuletada para
colaborar en el caso de eitan okay Y no
han pagado se van a ir bien al infierno
de verdad sí paga por favor basura Ya
paga basura vamos a poner la lista de
todos los deudores H Hola hola aquí en
el YouTube
estás Es que ya aprendió ya aprendió
Hola hola hola mira que tú has aprendido
en un día mis sonidistas como 10 años se
han demorado en aprender
demorar si tu nombre está en esta lista
te irás al infierno paga por favor la
chuletada No seas
basura
Okay hermano Este no sé quién ha gritado
no sé
cu cuidado no nos hacemos responsables
acá te caes te
[Música]
caes bueno no se cae Listo Ya está
hermano Bueno ya saben paguen un fuerte
aplauso para mi buen amigo por
favor lo
máxim Dame el micrófono aan Por favor
muchas gracias cuídate aan ha sido un
gusto conocerte quién Oye hermano es él
Él mira mira mira esa arte de piraña
blancos qué pasa con ellos Por qué están
ahí por qué están ahí no este no
corresponde
hijos hijo los han
secuestrado Qué pasa chicos Uf chicos no
pero mira ahí mira y y creo que ahí está
la mamá no no adelante Mira adelante
cuánta gente la de adelante mira esa
gente están siendo coaccionados de
alguna forma no van con la paleta no es
es como que están en otro tono pero
quieren hablar ellos dos quieres hablar
con ellos quieren hablar s pueden venir
vengan acá Este sak codi vengan
[Música]
este vamos a hablar con saki cod un
ratito toma Papito lindo ahita traig
otro micrófono Acá está cómo están
cuáles son sus nombres yo Alejandro yo
soy Esteban Esteban y Alejandro pgu bien
los micros y cuéntenos para qué
levantaron la mano qué quieren decir
quería decir que mi amigo llevó unas
zapatillas Gucci al colegio y se las
pisaron todas no aprende y Las trajo de
nuevo al show
[__] es un niño Jorge perdónalo porque
no sabe lo que hace no y estoy
acostumbrado acabé con su vida hermano
Okay no no lo que tú no aprendes es que
as has venido a general Por qué traes
Gucci ten cuidado
huevón huevón no porque yo Considero que
eso es una ocasión especial porque estoy
en un show con ustedes dos Gracias hijo
mío qué edad tienen ustedes dos 12 12
años 12 años Okay están en el mismo
colegio imagino sí okay okay okay Así
que bien son amigos o son familia eh
amigos amigosos Qué tal el colegio Bien
muy bien Cuál es su Cuál es su materia
más fuerte as su su su digamos su skill
favorito ahí en el colegio deporte
deporte Qué deporte practicas Ah
practico fútbol escalada y
golf y abajo un huevonazo que monta
bicicleta y aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte
aplauso cor
[Música]
cor conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
bien señoras y señores bienvenidos
hablando
ahí
her mi causa la
Chanchito señores historias hilarantes
absurdos y cosas extrañas como dos niños
blancos es una sola
marrón porque esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando Hablando
Hablando Hablando huevada señoras y
señores bienvenidos un fuerte aplauso
nuevamente por favor
[Aplausos]
[Música]
Hola señoras y señores bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canut con un público
exquisito míralos Qué
bonitos el mejor público en YouTube ni
Franco ni la cotorrisa ni aislados ni ni
El Cojo feliz ni nadie lo tiene lo
tenemos nosotros y no solamente eso
hermano déjame chuparnos un poco la
[__] y decir que somos actualmente el
podcast con más conectado nivel
[Música]
latinoamérica huevón la semana pasada
115000 y no sé cuánto llegará esta
emisión pero que muy lejos y también
Cómo no contarles que ya llegamos a 3
millones de
suscriptores 3 millones de suscriptores
Muchas gracias tiempo récord hermano
porque se logró con unas estrategias
chéveres correcto y Bueno estamos aquí
en el teatro canut hermano del Señor
Jorge Luna y el señor Ricardo Mendoza
improvisando eso significa que jamás
sabemos lo que vamos a decir jamás
sabemos lo que va a pasar jamás sabemos
Quién ha venido yo jamás iba a saber que
hoy día iban a venir las loquitas
adrenales
hermano no lo sabíamos hermano y que mi
causas se han metido ahí una red
mercadeo medio
extraña con Hernando de Soto Hernando de
Soto qué chucha estás haciendo Hernando
de Soto contratando hay H loca para que
venga acá mi teatro no lo sabemos
hermano Hermano yo jamás sabría que iba
a venir por ejemplo hermano una persona
que vende su turrón hermano tan rico
hermano y una persona que vende su
chocolate el mejor chocolate de taza
No en verdad no sé si es bueno no sé si
es malo pero claro ese para para poner
ahí hervir per a poner Ah hervir hermano
yo jamás iba a venir iba a saber que iba
venir saki ki hermano por ejemplo
hermano no y que bueno practican algunos
deportes no como escalada Golf y Polo
cuando cuando sus caballos están no eh
de buen humor Así es
no no sabíamos que iba a venir la
chica no no sabíamos no jamá a saber no
y jamás íbamos a saber que iba a venir
el ciclista sin
bicicleta Qué triste caso hermano
esperamos ayudar sí esperamos ayudar y
nada porque ustedes De verdad nos pagan
por improvisar Y ustedes nos pagan por
el intento Y dónde estamos Señor Jorge
Luna you per lacha de
mi y que siga Que siga ese aplauso que
crezca que crezca más porque esto es
papito del público por
hablando a continuación papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas Cada que voy al hotel Asturias
y prendo la televisión sale un capítulo
hablando
huevadas son muchos en wimbledon también
sale Sí en wimble sale hablando mucho la
gente cuando tira nos ve huevón esos de
verdad gracias hón mandemos un mensaje a
todos los que en este momento están
tirando vamos Así sigue Sigue mantén la
cadencia mantén la cadencia huevón eso e
e e cuidado cuidado cuidado ahora puba
así el cabello Mira Ah jala jala jala
jala jala jala jala jala jala jala jala
jala jala jala ahora está en cuatro
verdad está en cuatro está en cuatro pa
ahí dedo votación dedo votación dedo pa
pa ahí Claro que sí bien papi muy bien
ahí la rapi tinca la rapi tinca eso es
mami no me hables en señas mami grita
grita grita grita acá todo si te escucha
todo bien Listo ya ya está para ustedes
Ah si hacen el sonido que emitimos al
vomitar harán que mi amiga sienta
náuseas y también le darán arcadas
compruébelo
Quién es la chica Quién es la chica de
las arcadas Quién es la chica de las
arcadas eres
tú quién es la chica de las arcadas para
provocar todos ella Ella es la de
rulitos Eres tú rulitos rulitos mira
mira sí le da sí le da Espérate que ahí
viene el cámara después de 3
[Música]
años la acabamos la acabamos la acabamos
escúchame sabes cómo se pasa eso dale un
poquito de chocolate
t con el amargo se pasa con el amargo
invítale tu agua p no se acabó invítale
tu agua invítale tu AB es una [__] hón
invítate invítale tú invítale toma toma
mami toma toma tu toma tu perdón mami Es
que es una persona de [__] la que te
acompaña y ha hecho eso qué huevón bien
invítale
[Música]
tú hermano estas son cosas no te pasa
que algú no te pasa
espérate hermano no te
[Música]
[Aplausos]
pasa
se me estaba cayendo un pollito Ah
okay lo recogí lo recogí dime no te pasa
que tienes un amigo que [__] te falla A
última
hora que me falla A última hora una
falla A última hora que tienes una
pichanga teng Ya esto es el caso de acá
a ver Estaba por venir al Show Con mis
dos patas José y Christopher pero última
hora a José [__] se le ocurre
morirse
Qué ganas de [__] Qué ganas de [__] ya
le habíamos puesto el nombre a tu
entrada [__] Adivinen quién está en el
show y no en el
velorio un abrazo hasta el cielo para
José más tarde estamos tomando café en
tu nombre pi pi
pi es que ya no hay ya no hay perdón del
señor di hay perdón del señor Dios
hermano yo no sé por qué pero acaba de
llegar con un papelito una publicidad no
sé si podemos tener acá la cámara okay
publicidad al momento aquí en
hablando Mira voy a primero el postdata
Ajá a ver si tenemos la cámara acá dice
postdata es el cumpleaños de mi amiga Ok
esta persona ha escrito con con con
lápiz Pero mira lo que viene
[Música]
acá Qué [__] es la
ver un
prostíbulo 18 25 años cumplirán todas
tus fantasías a la [__] 35 mangos
hermano Qué cosa 35 mangos hermano la
chuletada está más cara hermano
[__] y carne es carne hermano pero qué
bien Ah publicidad de prostul hermano
Algún día tenía que pasar algún día ayer
estaba tirando con mi flaco y se enteró
que soy
[Música]
hombre
soy policía estoy en Golden y les aviso
que en en
general soy policía estoy en Golden y
les aviso que en general hay dos choros
que ya he capturado
[Aplausos]
anteriormente Ay mira que siempre
tuvimos sospechas Ah Es la primera vez
que nos comprueban esto mi papá el
homofóbico bailó toda la noche con un
Trans en una
discoteca y hoy día se enteró tirando
[Música]
que Hermano acá tengo creo que un papel
del enamorado de la chica de acá de
Sí dice mi enamorada hace como
dinosaurio cuando tiene orgasmos
no eres no eres tú Okay entonces otra
Hace como un t-rex es muy gracioso dice
podríamos que nos podría explicar por
favor como un t-rex porque no sé si es
el
[Aplausos]
sonido hermano iba a hacer exactamente
lo mismo pero solo esto has
caminado yo pero viste cómo perseguí el
bus bueno er buo Esto fue papelitos del
público por hablando Un fuerte aplauso y
Esto fue papelitos en
públ por hablando
[Música]
huevadas señores ha sido un placer
tenerlos aquí ya vamos llegando al final
del programa gracias por haber venido
gracias a todas las personas que han
estado aquí este amiguita Muchas gracias
por haber venido al medio del show más o
menos Hacemos unas reglas en donde
decimos que no vamos a hacer más ayuda
social a través del programa que todo
será a través de la fundación que hemos
creado es verdad Pero vamos a hacer una
excepción hoy día por un caso que nos
rompió el corazón desde el inicio del
programa Claro que sí la zapatilla gui
eh
No no no ese no necesita no quisiera
llamar por favor aquí al campeón campeón
que venga
por
campeón tú me da mira mira la hermana
está otra vez Qué pesa esta hermana Oye
no deja el que está vti
hermano
Hermano ese ni me
queda es de la otra
carrera estoy te estoy jodiendo te estoy
jodiendo no te preup estoy jodiendo te
estoy jodiendo tranquila ven
Mira Okay hermano un fuerte aplauso para
el
campeón Qué bonito acá dice acá medalla
qué
no no dice campeonato Nacional de ruta
Elite Okay Federación de Qué es
Federación de peruana del ciclismo Okay
la fdp
hermano Ahí está por favor Ponte bien
esta huevada [__] mira esta [__]
hón
catelo no pero mi causa está pero
mira
Ah no le salió una cinturita mi causa
bien
[Música]
causa
okay hermano tópate los
[Música]
ojos eres el campeón hermano y mereces
que mereces que te ayudemos hermano
Ricardo da esas palabras con bombos y
platillos por un campeón merece que lo
ayudemos ese campeón ha perdido su
instrumento de trabajo y nosotros
queremos hacer algo por él así que
campeón tenemos esto para ti una
bicicleta una bicicleta para el
campeón valorizada en no no fueron ocho
pero fueron Espérate que la revelo y no
esa ayúdame huevón Cómo espérate cómo me
vas a ayudar por acá campeón ya puedes
bajarlo puedes estap parte puedes estap
parte
[Música]
000 000 bicicleta para ti y Esto fue
hablando huevada nos vemos chao chao
[Música]
chao hermano hubo una historia que nos
tocó sí cae risa también porque la tía
la caga que venga por acá por favor la
Señora estafada en la chuletada claro
con mi buen amigo con ean ean
[Aplausos]
venga por acá por acá adelante por acá
adelante
mamita nosotros en las
reglas siempre en todos los shows
decimos que no vamos a ayudar luego
vienen estos casos y nos cagan de
verdad Nos mueve nos mueve Mira yo con
mucho esfuerzo y mucha
dedicación he podido conseguir
esto Me costó mucho muchos años de
esfuerzo
[Aplausos]
esto 00 que para mí
representan 200 Dolar chos que para
nosotros representan muchas horas de
trabajo de verdad sí de desvelo de
esfuerzo de sacrificio y eso pudimos
conseguir con con todo Nuestro esfuerzo
200 pero yo quisiera saber mamita si tú
necesitas algo más que en la medida de
lo posible esté en nuestras manos
ayudarte porque yo sé que eso no es nada
no pero así es la gente que paga poco
por
cosas Cuéntame No pero
espérate si está en nuestras manos si no
está en nuestras manos te bajas y
ya también hay que ser consciente ya
cuéntame si no está en nuestras mano yo
me hago el huevón hasta aquí hablando me
voy ya
bien cuento de que él es un él es un
niño con con leucemia Él es mi nieto y
hicimos todo el esfuerzo para venir aquí
no a pedirle la ayuda a ustedes ya que é
tiene tratamiento Solamente hasta el 20
de
octubre Ya pasando el 20 de octubre eh
Ya no se puede hacer nada por él hemos
hecho actividades entre el 29 30 primero
de de octubre ahí en el barrio donde yo
vivo gracias al alcalde de ese Distrito
pero aún así no no hemos podido llegar a
la meta para que el bebé pueda
viajar Porque él ya no aquí en Perú ya
no no se puede hacer nada por él A dónde
tiene que ir él tiene que viajar a
España Okay él ahorita está con calidad
de
vida el tratamiento solamente el salud
se lo está brindando and hasta el 20 de
octubre aquí donde lo ven es un niño
lleno de vida e lucha el día a día
Pero no se puede hacer nada por él ya ya
yo creo que ya ustedes ya nos dijeron No
de que las ayudas no porque después hay
mucha gente lucrativa no Así es pero yo
les yo les agradecería de corazón si es
posible si ustedes apoyan a mi nieto yo
se los puedo hasta trabajar y se los
puedo pagar pero con tal que mi nieto
viaje pasando el 20 con mi hija no
llores no llores Bueno yo inicié
diciéndote que si estaba en nuestras
manos Sí nada hasta
aquí No no no hasta aquí llega el
discurso eh es cierto lo que tú dices
okay Muchas veces ayudamos luego viene
un show y hay de verdad 50 niños y es
imposible verdad este show prima de
verdad aunque no lo crean prima la
comedia Qué pasa tú quieres hablar no
espera estamos hablando acá quieres
hablar sobre este tema de
verdad [__] y si no es te voy a sacar la
[__] pero para qué te arriesgas para
qué te arriesgas Quédate acá Quédate acá
ya Okay
mamita Nosotros somos tipos muy
poderosos Okay eso no es mentira tenemos
mucho poder verdad nosotros cerramos
lugares hay municipalidades que cierran
locales cierro yo la
municipalidad Este programa tiene mucho
impacto Okay yo lo primero que voy a
intentar hacer Mira me comprometo acá
sin haberle preguntado al señor es
necesitas dos pasajes u tres
pasajes si ustedes están en las
posibilidades de tres bacán pero si
ahorita ustedes con la posibilidad que
ustedes tienen si fuera
dos igual bien recibidos porque é es lo
que necesita o sea Ok Mira yo yo te
diría algo tenemos mucho poder nosotros
yo desde acá hago un llamado a todas las
empresas a las aerolíneas que tienen
muchos reclamos todos los días
porque cancelan vuelos de la
nada porque bajan gente porque
sobrevenden vuelos no que Este sería un
buen gesto para que ustedes se
manifiesten Y si ninguna de esas
empresas gigantescas que tiene más
reclamos que clientes se reporta mamita
no te preocupes que nosotros te pagamos
los pasajes España
gracias
Bueno mamita cómo será el Dios del Punch
que es gigante El Dios del Punch que da
muestra de su existencia hermano siempre
nos ilumina había había justo en lo que
en lo que yo te decía esto había un
loquito ahí levantando la
mano y me acaban de avisar qué es lo que
quiere decir a ver y yo ni huevón que
fuera tengo que dejarlo
hablar aquí en directo con el loquito
loquito hermano hola hola hola hola Hola
cómo estás Hola buenas noches Cómo te
llamas ala Sí ya ya le dijimos Eh
sí Hola qué tal Sí este cuéntanos Hola
to estábamos llorando acá Qué
pasó en lo personal A mí también me me
conmovió la su historia y me gustaría
contribuir con un granito de arena no
son los tres pasajes sonada amigo
Sí hola T
yo le voy a colaborar Dos pasajes no No
dos pasajes y Ricardo tú te comprometes
a colaborar el tercero y por yo solo
concha de tu madre Qué pasa así queda
Dos pasajes uno Ricardo hasta aquí
hablando nos vemos Cuídense chao
chao
ky Like
Me ky Like
Me K like
me
k
[Aplausos]
cojo por
[Música]
[Aplausos]
favor
fore